♪Sao trời khắc ghi lời hẹn ước của đôi ta,
gió thay em hôn lên lòng bàn tay nóng bỏng của anh♪
♪Tương lai dẫu xa vời cũng đừng ngần ngại,
tình yêu sẽ dẫn lối chúng ta xuyên qua mọi rào cản♪
♪Nếu tận cùng quỹ đạo sao nối liền với năm ánh sáng,
phải chăng anh có thể gặp em sớm hơn♪
♪Như khoảnh khắc đêm đen và pháo hoa ôm lấy nhau,
anh và em vốn dĩ nên nắm chặt tay♪
♪Nếu tận cùng quỹ đạo sao nối liền với năm ánh sáng,
phải chăng định mệnh cũng sẽ tác thành đôi ta♪
♪Để gai góc cũng hóa thành
sợi chỉ bạc dệt nên vương miện♪
=Phá Kén Hóa Bướm=
=Tập 5=
Bốn vạn.
Phỏm.
Mẹ.
Mọi người cứ thong thả đánh,
con đi xử lý chút việc công ty.
Đi đi.
Bà Giản à,
nghe nói
hôm sinh nhật Văn Thiến,
người con gái mà Duật Phong bảo vệ
là người tình
kiêm thư ký của cậu ta đấy.
Cậu ta hủy hôn cũng vì người phụ nữ này.
Nói bậy gì thế?
Bà vẫn chưa biết đúng không?
Giản Tranh đã đẩy người ta
xuống lầu đấy.
Gì cơ?
Bà nghe từ đâu vậy?
Chuyện này cũng không trách được
Giản Tranh.
Ai bảo người phụ nữ này
biết rõ là người thứ ba
mà vẫn đâm đầu vào chứ?
Bà nói xem có phải không?
Nhưng mà Giản Tranh gây chuyện như vậy,
tính nết này
sau này ai mà chịu cho nổi chứ?
Được rồi.
Bà bớt nói lại mấy câu đi.
Nào, chơi tiếp đi.
Đến lượt ai rồi? Mau, ra bài đi.
(Con nhóc chết tiệt này
lại ở bên ngoài làm mình mất mặt rồi.)
Được rồi,
không chơi nữa.
Xin lỗi.
Người bạn đang gọi điện thoại
hiện đang kiếm tiền rồi.
Một ngày không gây chuyện
là mày thấy ngứa ngáy trong người
đúng không?
Chuyện này...
Ông gọi cho nó đi.
Xin lỗi.
Người bạn đang gọi điện thoại...
Alô.
Bố đã nói gì với mày hả?
Bản tính đàn ông đều như vậy cả thôi.
Khi người tình là cục vàng cục bạc,
mày không động vào được đâu.
Đợi khi Châu Duật Phong
cảm thấy cái cô họ Tưởng đó
không còn gì mới mẻ
là được rồi.
Mày thì hay rồi.
Đẩy người ta xuống lầu.
Mày có bị ngu không hả?
Bây giờ Duật Phong đang thiên vị cô ta,
mày làm rõ sự việc
thẳng mặt cô ta để làm gì?
Bây giờ mày có thể thuận lợi
làm bà chủ nhà họ Châu
mới là đúng lý lẽ.
Giản Tranh.
Tôi sẽ xem như do di chứng
chấn động não
nên cô mới phát điên
nhưng tốt nhất là cô
nên biết điểm dừng đi.
Hôn ước là cô tự muốn hủy,
vậy nên sau này
tốt nhất là cô nên an phận một chút.
Xin lỗi nhé.
Hôm nay hình như anh
quên mất một chuyện.
Quên gì cơ?
Quên rằng tôi đã từng cho anh thể diện.
Cô dám đánh tôi?
Châu Duật Phong.
Quy tắc nhà họ Châu
cần tôi dạy cậu không?
Chú út
làm thế là hạ quyết tâm
muốn giành vợ chưa cưới
của cháu đúng không?
Bây giờ cậu có thể
nhảy từ đây xuống dưới cho tôi được rồi.
Chỗ này đủ cao,
đủ để cậu giả vờ si tình đấy.
Vậy...
Chuyện đăng ký kết hôn
anh vẫn giữ lời chứ?
Chỉ cần em cân nhắc xong
thì sẽ giữ lời hứa.
Được.
Vậy sáng mai,
em...
Ngày mai anh sẽ đến đón em.
Được.
(Đăng ký kết hôn?)
Đúng vậy.
(Nhanh vậy sao?)
(Châu Đình Yến vì trả ơn cứu mạng)
(giúp cậu nhiều lần như vậy,)
(chứng tỏ anh ta
là người xem trọng tình nghĩa,)
(xem trọng lời hứa.)
(Người như vậy)
(luôn có trách nhiệm.)
(Cậu ấy à,)
(tranh thủ khiến anh ta yêu cậu,)
(kịch giả thành thật luôn đi.)
(Sau này tuyệt đối sẽ cưng chiều cậu
tận trời luôn.)
(Yêu mình ư?)
Tranh à,
tuy trước mắt
cuộc hôn nhân này không được đơn thuần
nhưng
cậu cũng phải hướng về cuộc sống chứ,
(vậy nên)
(diễn vở kịch hôn nhân của hai người
cho tốt đi.)
(Châu Đình Yến tuyệt đối xứng đáng
để gửi gắm cả đời đấy.)
Bây giờ đăng ký kết hôn
không cần sổ hộ khẩu nữa,
tiện thật đấy.
Giản Tranh.
Vâng.
Em muốn
hôn lễ như thế nào?
Hôn lễ?
Phải.
Khoan hẵng tổ chức đi.
(Thời khắc thiêng liêng như hôn lễ)
(vẫn nên dành lại sau này
cho Châu Đình Yến)
(gặp được người anh ấy thích đi.)
Được.
Anh tôn trọng em.
Chú út.
Chuyện kết hôn của chúng ta
có thể giữ bí mật trước không?
(Tiêu rồi.)
(Không lẽ anh ấy hối hận rồi?)
Đã đăng ký kết hôn rồi,
còn gọi anh là chú út,
không ổn chút nào.
Gọi tên anh đi.
Châu Đình Yến.
Tạm thời em không muốn
công bố tin hôn lễ
là muốn giấu tình trạng hôn nhân sao?
Không phải.
Chỉ là...
Tạm thời giữ bí mật thôi.
Dù sao...
Dù sao em cũng vừa hủy hôn
với Châu Duật Phong,
nếu như lúc này lại truyền ra
thông tin hai chúng ta kết hôn,
em sợ người khác
lại tung tin đồn nhảm nhí về chúng ta.
Vậy tạm thời
là phải đợi đến bao giờ?
Thì...
Không phải Châu Duật Phong
muốn lấy Tưởng Nhã Vi sao?
Đợi sau khi bọn họ kết hôn đi.
Được.
Nghe em.
Lạnh rồi à?
(Đường Đường)
Xin lỗi.
Người bạn đang gọi điện thoại
hiện đang kiếm tiền rồi.
(Tranh à,)
(định chừng nào đi tìm
Châu Duật Phong vậy?)
(Sốt ruột, phấn khích quá đi.)
(Muốn xem cái mặt bàng hoàng
của anh ta ghê.)
(Nhất định phải dẫn mình theo đấy nhé.)
(Mình muốn đứng ngay hàng đầu
xem kịch hay.)
Được.
Phấn khích thì ráng nhịn trước đi đã.
Tạm thời mình và anh ấy
sẽ giữ bí mật.
(Thôi được rồi.)
(Vậy mình nhịn vậy.)
(Bây giờ)
(mình đang dạo phố)
(với mẹ chồng tương lai.)
(Mình đang chuẩn bị)
(mua cho cậu hai bộ đồ ngủ gợi cảm đây.)
(Cậu mặc cho Châu Đình Yến xem đi.)
Mình và Châu Đình Yến
đã đăng ký kết hôn rồi,
anh ấy không chạy thoát được đâu.
Cậu cứ giữ mà mặc đi,
cho Tần Trạc chết mê chết mệt,
sớm ngày đăng ký kết hôn.
(Lại đâm trúng chỗ đau của mình rồi.)
(Tuyệt giao!)
♪Sự gặp gỡ vội vàng của đôi ta
đã được anh tô màu lên♪
♪Những người đến sau
đều có vài phần kịch bản giống anh♪
♪Phải xuất phát từ tận đáy lòng
mới có thể tự hỏi bao lần ngày trở về♪
♪Có trả lời hay không
thì đôi ta vẫn chìm vào hồi ức♪
(Nhóc con thối tha.)
(Hôm qua bảo con
dạo phố với Đường Đường,)
(sao con lại không đi?)
(Lần sau còn cho người ta leo cây nữa,)
(mẹ sẽ đánh chết con.)
Cạn ly.
Hôm nay cậu vui quá vậy?
Tôi kết hôn rồi.
Gì cơ?
Tôi thấy cậu không vui
nên mới nói tin này cho cậu biết
nhưng mà
bây giờ cậu phải giữ bí mật cho tôi đấy.
Giữ bí mật.
Nhất định sẽ giữ bí mật.
Kết hôn với ai vậy?
Giản Tranh?
Biết ngay mà.
Có phải cậu đã thích cô ấy
từ lâu rồi không?
Trước đây
cô ấy không đến tìm tôi,
tôi không thể nào giúp cô ấy được,
vì thân phận đặc biệt của tôi.
Mẹ con Châu Duật Phong lại hận tôi,
tôi mà giúp cô ấy,
bọn họ lại trách Giản Tranh.
Nhưng bây giờ
cô ấy đã là vợ tôi rồi,
sau này
tôi có thể danh chính ngôn thuận
bảo vệ cô ấy.
Vậy cậu đây là
ủ mưu từ lâu
đã được toại nguyện?
Ôi trời.
Người anh em của tôi đã kết hôn rồi,
nếu đã như vậy
người làm anh em này
cũng không thể keo kiệt được.
Chuyến trăng mật của hai người,
tôi bao.
Đủ nghĩa khí chưa?
(Châu Đình Yến)
Xin lỗi.
Người bạn đang gọi điện thoại
hiện đang kiếm tiền rồi.
Có việc gì thì mời chuyển tiền,
không có việc gì
cũng phải chuyển tiền nhé.
Cảm ơn.
Châu Đình Yến?
A lô.
Giản Tranh.
Tuần trăng mật em muốn đi đâu?
Tuần trăng mật à...
Chúng ta cũng cần đi tuần trăng mật à?
Đúng vậy.
Hôn lễ đã không có rồi,
không thể không có
cả tuần trăng mật được.
Nếu không anh cảm thấy
thiệt thòi cho em quá.
(Thế này đi,)
(em chọn vài nơi em thích,)
đi đâu thì em quyết định,
nói trước với anh
để anh chừa thời gian ra.
Ôi trời.
Em...
Không thấy thiệt thòi.
Giản Tranh.
Em trẻ trung,
xinh đẹp,
thông minh,
anh cảm thấy em xứng đáng
có được điều tốt hơn,
còn anh,
cuộc sống đơn điệu,
tẻ nhạt lại đơn độc,
bản thân cũng không có ưu điểm gì nhiều.
Em...
Chuyện...
Thời cấp ba...
Giản Tranh.
Châu Đình Yến anh muốn lấy ai,
không ai dám nói gì đâu.
Vâng.
(Đương nhiên)
(tất cả mọi chuyện em đều tin anh.)
(Nghỉ ngơi sớm đi nhé.)
Này.
Cậu làm gì thế?
Sến quá rồi đó, anh hai ơi.
Trời ạ.
(Giản Tranh.)
(Châu Đình Yến anh muốn lấy ai,)
(không ai dám nói gì đâu.)
(Thật sự có người sẽ không để tâm sao?)
Em có bảo vệ...
Bảo vệ bản thân em thật tốt mà,
anh tin em đi.
Không phải anh không tin em,
là anh vẫn chưa
chuẩn bị tâm lý sẵn sàng.
Bà xem con gái bà
đã làm chuyện tốt gì kìa.
Nó là con gái của một mình tôi à?
Tôi đã bảo ông bao nhiêu lần rồi
phải trông chừng nó cho kỹ.
Mỗi lần nó nhận lỗi...
Ông đánh tôi?
Bà đều bảo vệ nó cả
nên mới khiến nó
gây ra lỗi lầm lớn như vậy.
Bây giờ mất hết mặt mũi
nhà họ Giản chúng ta rồi.
Bây giờ mày gây tai tiếng thế này rồi,
sao nhà họ Châu
còn cần mày nữa?
Chính mày cứ luôn ngổ ngáo ngang ngược
nên mới bị người ta bắt cóc.
Tranh Tranh.
Đừng sợ.
Nào.
Ăn cam đi.
Mặc kệ nó.
Anh.
Anh mà còn như thế,
lát nữa bố mẹ sẽ giận cả anh nữa đấy.
Tuy bố mẹ Giản Tranh
đã xử lý những tin đồn  ác ý đó
ngay lập tức
nhưng bọn họ đã tin chuyện đó.
Năm đó khi cô ấy trốn về,
toàn thân đầy máu.
Nếu như lúc đó
cô ấy thật sự đã bị...
Không có nếu như.
Bây giờ cô ấy đã là bà Châu rồi.
Nhà họ Giản ở khu nhà giàu,
bọn bắt cóc muốn bắt cô ấy,
nhiều nhất là muốn tiền chuộc thôi.
Nhưng chúng lại bắt cóc cô cả nhà giàu,
rồi bán cho con buôn,
có nói thế nào cũng không thể hiểu được.
(Rối loạn căng thẳng sau sang chấn - PTSD
Giản Tranh)
(Vụ án bắt cóc năm đó)
(có manh mối mới.)
Tiếp tục điều tra.
(Vâng.)
♪Trong đêm sâu lẳng lặng đếm từng nhịp kim giây,
kiếm tìm ánh mắt em giữa đám đông♪
♪Lòng chất chứa bao điều,
chỉ dám đến gần bằng thân phận bạn bè♪
♪Anh sợ xáo trộn sự bình yên của em,
chỉ âm thầm bảo vệ, không dám mơ duyên phận♪
♪Ánh mắt dõi theo đầy nồng nhiệt,
là sự chân thành duy nhất trong anh♪
♪Trái tim mong manh dễ vỡ,
nỗi nhớ luôn ập đến trong đêm tối♪
♪Giọt lệ khóe mi, giọng nói run rẩy,
em lại xông vào giấc mộng♪
♪Tình yêu của em là một món đồ xa xỉ,
nằm ngoài tầm với của anh♪
♪Anh chỉ có thể để mọi thứ lắng xuống,
trở về con số không♪